Repository: beghelli/ArticleLevelMetrics-OJS
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: zh_cn

# plugins.generic.paperbuzz.displayName
source: Paperbuzz Plugin
zh_cn: Paperbuzz 插件

# plugins.generic.paperbuzz.loading
source: Metrics Loading ...
zh_cn: 指标登陆中 ...

# plugins.generic.paperbuzz.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# plugins.generic.paperbuzz.settings.hideDownloads
source: Hide article downloads (only display metrics from Paperbuzz).
zh_cn: 隐藏文章下载（仅显示来自 Paperbuzz 的指标）。

# plugins.generic.paperbuzz.settings.downloads
source: Downloads
zh_cn: 下载

# plugins.generic.paperbuzz.settings.showMini
source: Show compact
zh_cn: 紧凑显示

# plugins.generic.paperbuzz.settings.showGraph
source: Show graphs
zh_cn: 显示图表

# plugins.generic.paperbuzz.settings.graph.description
source: Display graphs showing timeline of usage (bigger) or only the counts (smaller)
zh_cn: 显示时间线使用图表（较大）或计数（较小）

# plugins.generic.paperbuzz.settings.apiEmail.required
source: Email is required.
zh_cn: 电子邮件必须填写。

# plugins.generic.paperbuzz.settings.apiEmail.description
source: You must provide an email address to use the Paperbuzz service.
zh_cn: 您必须提供电子邮件地址才能使用 Paperbuzz 服务。

# plugins.generic.paperbuzz.settings.apiEmail
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# plugins.generic.paperbuzz.metrics
source: Metrics
zh_cn: 指标

# plugins.generic.paperbuzz.description
source: Plugin to display in usage metrics on abstract page. Journals that do not assign DOIs will only display download metrics.
zh_cn: 在摘要页面显示使用指标的插件。未分配 DOI 的期刊将仅显示下载指标。
